buffer

1. send un bad input pour trouver l'index ou on tombe en segmentation fault

./infotel au lieu de infotel pour utiliser le programme que tu fais avec ton makefile

2. ouvrir dans khexedit

3. noter offset du dernier character
dans infotel.c, injecter la variable qu'on veut a la ligne 

4.afficher la ligne: "system(cmd);" on veut envoyer un parametre supplementaire qui va return un shell, (en fesant "which sh" on peut voir l'adresse du shell qui devrait etre /bin/sh)

5. On veut entrer /bin/sh a la fin de notre bad_input pour ouvrir un le shell.

6. on fait un objdump --source infotel | less

7. on va chercher la commande system(cmd) et on prend la commande hex de la commande movl (a gauche de la ligne)

8. On veut ajouter cette adresse a notre bad_input mais on doit ecrire laddresse en commencant par les derniers bytes

-si cela a fonctionner, on devrait voir quand on run infotel avec bad_input que ya un sh: aaaaa qui est apparu avant le segmentation fault

9. A partir de ce moment, on veut garder l'adresse a cet endroit, et on veut modifier le bad_input dans hexedit avec insert a on pour trouver ou notre commande sh debute (le /bin/sh/) apres, on veut mettre des espaces jusqu'a 1098.

10. avec le shell, on va copier ce quil y a dans le /etc/shadow/ dans notre vm

11. on efface tout le users et on garde seulement comptabl.

12. on va aller dans tmp/shadow_crack/ et ouvrir mini-crack. On va editer le mini-crack.c pour aller attacker comptabl. On va donc changer les parametres de la fonction pour mettre recherche et salt.

13. Modifier fichier caracteres pour mettre chaque caractere possible

14. executer mini-crack en mettant comme parametre -sh ../../shadow -xc caracteres -dict mots_de_passe -xl 3

(ca depend ou le shadow file copier est dans l'ordi)


15. Un coup quon a le mdp de comptabl, on peut se connect avec scp pour aller chercher les fichiers du comptabl






Quand notre payload fonctionne, on l'injecte dans le infotel du systeme.